CONCEPTOS:

Objetos: Es un conjunto de propiedades.
Propiedades: Es una relación de nombre y valor que pueden describir a un objeto.
Métodos:Es una propiedad que cuenta con una función, la cuál ejecuta ciertos procesos.
Bucle `for…in`:Es el metodo para recorrer cada una de las propiedades en un objeto, puede
                devolver dicha propiedad o su valor.
Notación de puntos vs notación de corchetes: Es la forma de declarar e ingresar a las
                propiedades de un objeto. Notación de puntos se realiza solo con un "."
                antes de la propiedad, mientras que corchetes lo realiza a través de []
                y encerrando el valor entre "".